【问题描述】
在大学期间，经常需要租借教室。我们需要处理接下来n天的借教室信息，其中第i天学校有ri个教室可供租借。共有m份订单，每份订单用三个正整数描述，分别为dj,sj,tj，表示某租借者需要从第sj天到第tj天租借教室（包括第sj天和第tj天），每天需要租借dj个教室。我们假定，租借者对教室的大小、地点没有要求。即对于每份订单，我们只需要每天提供dj个教室，而它们具体是哪些教室，每天是否是相同的教室则不用考虑。借教室的原则是先到先得，也就是说我们要按照订单的先后顺序依次为每份订单分配教室。如果在分配的过程中遇到一份订单无法完全满足，则需要停止教室的分配，通知当前申请人修改订单。这里的无法满足指从第sj天到第tj天中有至少一天剩余的教室数量不足dj个。现在我们需要知道，是否会有订单无法完全满足。如果有，需要通知哪一个申请人修改订单。?
【输入格式】
输入文件为classroom.in。第一行包含两个正整数n,m，表示天数和订单的数量。第二行包含n个正整数，其中第i个数为ri，表示第i天可用于租借的教室数量。接下来有m行，每行包含三个正整数dj,sj,tj，表示租借的数量，租借开始、结束分别在第几天。每行相邻的两个数之间均用一个空格隔开。天数与订单均用从1开始的整数编号。?
【输出格式】
输出文件为classroom.out。如果所有订单均可满足，则输出只有一行，包含一个整数0。否则（订单无法完全满足）输出两行，第一行输出一个负整数-1，第二行输出需要修改订单的申请人编号。

数据范围：
对于10%的数据，有1≤ n,m≤ 10； 
对于30%的数据，有1≤ n,m≤1000； 
对于70%的数据，有1≤ n,m≤ 10^5； 
对于100%的数据，有1≤n,m≤10^6,0≤ri,dj≤10^9,1≤sj≤tj≤n