于队长的难题
【问题描述】
一天，于队长和女朋友约会，他们打算去看电影，电影还没开始，他俩准备去Ice Queen吃冰淇淋，Ice Queen 的店长显然IQ很高（从店面的开头字母可以看出来），所以准备为难一下这对小情侣。于是他出来这样一道题：
给你一个n*m的格子，每个格子里有且只有一沓纸条，可以认为一沓纸条的数量无限多，同一格子中的纸条的内容是一样的。纸条上有且只有3个小写字母。
 一开始，你可以任选一个格子，并撕下这个格子中纸条的一张，把纸条交给IQ。接下来，你要跳动s步，每一步，跳动的距离大于0,且小于等于k，定义两个格子（x1，y1）和（x2，y2）的距离为max (|x1-x2|,|y1-y2|) ，显然呆在一个位置不动是不允许的。到了新的格子后，你马上撕下新格子中的一张纸条，交给IQ。
当s步跳完，你一共交给了IQ s+1张纸条。IQ会按照时间从前往后把s+1张纸条顺次连接起来，形成一条字符串。如果IQ发现，还有别的方案可以产生字典序更小的字符串，他就不卖于队长冰淇淋。没有冰淇淋，女朋友很伤心，就会跟于队长分手，这正是IQ的阴谋。
万万没想到！！！
于队长哈哈大笑，说：“这难的了哥吗？哥三岁敲图论，五岁会DP，七岁手写Dancing Links。”
只用28.59s，于队长就ac了这道问题。
【输入格式】
输入文件 iq.in
第一行：n,m,k,s 
接下里 n行
每行有m个长度为3的字符串，且全部为小写字母。
【输出格式】
输出文件 iq.out 。
一行：长度为3*(s+1)个小写字母，表示可能产生的字典序最小的字符串。
【输入样例1】
1 5 2 3
abc bbb abc bbb abc
【输出样例1】
abcabcabcabc
【输入样例2】
1 5 2 2
abc bbb bbb bbb abc
【输出样例2】
abcbbbabc
【数据范围】
对于 40% 的数据,1<=n,m,k<=100
对于 100% 的数据, 1<=n,m,k<=1000,n*m>=2,s<=100000