JZH与YR的决斗
【问题描述】
JZH与YR本来是24中计算机竞赛小组的好基友，但是为了争夺YJP的欢心，他们选择男人之间的决斗。
JZH很开心，因为他与一只秘密部队保持亲密的关系。O(∩_∩)O哈哈~
部队里的人员分成士兵和军官。士兵不分等级，而军官们分成n个等级，n为最高等级，1为最低等级，每一个i等级的军官，他有不超过Xi个直属手下，每个直属手下可以是士兵，也可以是k等级的军官（k<i），也就是说一个军官的直属手下的身份、等级可以不一样哦。注意，士兵是没有手下的，且每个等级的军官在这支部队中都存在。
现在，JZH有部队里所有人的电话，他只能给一个人打电话叫他来帮忙，但是这个人将会叫上他的全部直属手下，且手下会再叫上他的手下………以此类推。
JZH得到了从1 到 n 的 Xi，但是由于记性不好，他只记得所有Xi 分别是多少，而忘记了Xi 和i 的对应关系。
不过没关系，JZH只想知道，在最理想的情况下，他最多能通过一个电话叫上多少人。
【输入格式】
	从文件juel.in中读入
第一行: 一个数字 n （1<=n<=15)
第二行:n个数字，所有的Xi分别是什么（1<=Xi<=10)

【输出格式】
一行，一个整数，表示通过一个电话最多能叫来的人数。

样例输入
2
3 2
样例输出
10

【样例解释】
如果 X1=3，X2=2。
给一个2级军官打电话，他可以有2个下属，如果2个下属都是 1级军官，那每个1级军官手下又可以有3个战士。所以这种情况下，最多9个人。

如果X1=2，X2=3.
给一个2级军官打电话，他可以有3个下属，如果3个下属都是 1级军官，那每个1级军官手下又可以有2个战士。所以这种情况下，最多10个人。

所以10是答案
